сделать конвертацию валют при перестановке языков исправть перевод страницы 
чтобы переводился весь текст прямо весь. раздели в разделе заказы 
номер ячейки и количество товаров и возможность заказывать по названию.
также сделай чтобы после выбора товара и колчество выводила цена со склада с наценкой 10% и 
округление до сотых сделай так чтобы после создания заказа можно было изменять их статус.
в складе при нажатии на товар у нас должны появиться кнопки ввоз вывоз и рдеактировать параметры и освободить ячейку
также при ошибке переполнения должна сверху появиться уведомление о том что переполнилось и подсветить этот параметр красным и не сбрасывать остальные параметры
добавить отдельгую вкладку статистку где изначально три графика завоз,вывоз и продажа товара и кнопками можно помотреть характеристику каждого параметра в том числи и покупки у клиентов 
чтобы при удалении или добавлении груп сайт не ломался
также отдельную вкладку истории ,где можно выбрать историю продаж,покупок,поставок,транзакций 
ничего не удаляй если код слишком большой раздели нна части и выведи в несколько сообщений ,длинна кода более 1500 строк ,проверь баги